[ED] [Eyecatch]
المحقق كونان الحلقة 1022 "المتحف الملعون" [OP] متحف الثقافة الشرقية القديم
رسوم دخول الاستقبال أيام الأسبوع الكبار 600 ين الأطفال 300 ين عطلة نهاية الأسبوع الكبار 700 ين الأطفال 350 ين
توت عنخ آمون.
أبو الهول.
حجر روزيتا.
وأخيرا ...
المومياء الصراخ.
مصر القديمة بالتأكيد غامضة.
لكن أليس كل شيء معروض هنا نسخة طبق الأصل؟
لماذا أزعجنا المجيء إلى هذا المتحف في طريق المنزل من المدرسة؟
فضولي؟
نحن هنا ..
لهذه!
هذه سلاسل مفاتيح الله المصرية تحظى بشعبية كبيرة بين زملائنا في الفصل الآن.
ويمكنك شرائها هنا فقط.
هذا صحيح.
سوبر شعبية ، هاه؟
يصل أخيرًا بعد التأرجح ذهابًا وإيابًا ،
اقترب من الألغاز وابدأ في إغواء الحقيقة!
يعود لغز التمثال الملعون إلى الحياة في المتحف!
دائما تحديد الحقيقة الواحدة
بجسد طفل وعقل شخص بالغ ،
اسمه المحقق كونان!
المتحف الملعون
"المتحف الملعون!"
هذا جيد ، لكن من الصعب قول لا لهذا.
Oolong الشاي
ألا تعتقد أن هذا لطيف أيضًا؟
مهلا ، ليس سيئا.
أشك في أننا سنغادر لفترة من الوقت. حق؟
ما هذا؟
دفتر ملاحظات؟
آه ، لديهم ضيوف يكتبون مراجعات وطلبات هنا.
بعض المراجعات قاسية جدًا ، لكنها مفيدة جدًا.
اه ...
أوه ، عفوا.
Kowata Ken (56) مدير متحف
أنا كوواتا ، مدير متحف الثقافة الشرقية القديمة.
سعيد بلقائك.
لذلك هو ذوقه الذي ينعكس في هذا المكان.
سنغلق قريبًا ، لكن استمتع بنفسك حتى ذلك الحين.
الأطفال مرحب بهم هنا.
مغلق
حسنًا ، سأحصل على هذا.
أنوبيس لي.
لقد اختلقوا عقولهم أخيرًا.
اعذرني.
هل اتخذت قرارك؟
نعم.
نود هذه من فضلك.
شيء مؤكد.
أوه...
إيشيكاوا كون ، هل يمكنك التعامل مع السجل؟
موظف متحف إيشيكاوا تاكوتو (25
نعم سيدي.
بهذه الطريقة من فضلك.
تمام.
ماذا كان هذا؟
ماذا كان هذا الصوت؟
كونان كون!
كونان كون ، ما هو الخطأ؟
ج- هل يمكن أن يكون؟
ران نيشان ، اتصل بالشرطة.
فهمتك.
إنها اللعنة.
إنها لعنة أنوبيس.
مرحبًا ، المحقق تاكاجي.
هل كان هذا حادث أم جريمة قتل؟
لا نعرف بعد.
إنها اللعنة.
من الواضح أنها لعنة أنوبيس.
ما اللعنة؟
انظر إلى الكائن الذي يحمله في يده اليمنى.
ريشة أ؟
هل هذه ريشة نعامة؟
في الواقع هو كذلك.
ما هو المميز في ريش النعامة؟
كتاب الموتى.
هذا صحيح.
كتاب الموتى؟
كتاب الموتى دليل على الآخرة.
يصف كيف يصل الموتى إلى الآخرة.
ما علاقة ذلك بالريش النعام؟
يتم الحكم على الموتى بعد وفاتهم.
يتم وضع قلوبهم على جانب واحد من جداول را.
يتم وضع ريشة النعامة على الجانب الآخر.
إذا كان قلب المتوفى ملطخًا بالخطيئة ، فإن المقاييس تنطلق من التوازن.
إذا حكم على المتوفى بريء ، فإن الطريق إلى الآخرة يفتح لهم.
ومع ذلك ، إذا كانوا مذنبين ، فإن الوحش Ammit يستهلك أرواحهم.
وترأس هذا الحكم ...
إله العالم السفلي والموهمة ، أنوبيس.
لقد سمعت عن هذا.
ماتت مجموعة من علماء الآثار وفيات غامضة.
هذه لعنة الفراعنة.
يجب أن يكون أنوبيس قد حكم على هذا الشخص بالذنب.
هل هذا يعني أن أنوبيس هو الجاني؟
هل هذا يعني أن تمثال أنوبيس وقع ليسقط بينما كانت الضحية تمر به؟
ألا تعتقد أنه غريب ، رغم ذلك؟
هناك جرح في مؤخرة رأسه.
نعم. وقال الطب الشرعي إن هناك حاجة إلى مزيد من التحقيق لتحديد ذلك
إذا حصل على ذلك عندما ضرب من التمثال المتساقط.
ثم ماذا عن تلك القاعدة المكسورة؟
الساق المكسورة هي لون مختلف عن الأخرى.
أنت على حق.
هل تم صنع هذه الساق فقط باستخدام خشب أضعف؟
مما يعني أنه بعد مرور قدر معين من الوقت ،
لم يعد الخشب يتحمل وزن التمثال ، مما تسبب في سقوطه.
إنه مؤقت مرتجل.
بعبارة أخرى ، كان بإمكان الجاني تزوير هذا من أجل تصنيع حجة.
Y- تقصد ...
نعم. من المحتمل أن هذا لم يكن حادثاً، بل جريمة قتل.
مدير ، نود التحقق من لقطات كاميرا الأمان الخاصة بك.
حسنا.
بالمناسبة ، كم عدد الموظفين هناك بصرف النظر عن نفسك؟
فقط إيشيكاوا كون.
لا شيء يتفوق على تكاليف العمالة المنخفضة.
هذا هو.
قررنا من محفظته أن الضحية كانت أوشيدا هيروكي سان ، 47 سنة.
عمل في البناء.
لقد اتصلنا بالفعل بزوجته ، وهي في طريقها إلى هنا.
بالإضافة إلى ذلك ، نعتقد أن هذه المرأة هي زوجته أوشيدا يوكو سان.
لقد كانت قادمة إلى هنا كثيرًا مؤخرًا.
ماذا?
عرضت عليها تمريرة سنوية ، لكنها رفضت عرضي.
أنا أرى.
استمر في تشغيل الشريط.
تمام.
قف.
من ذاك؟
هذا يامادا سان ، عادي.
إنه أحد عدد قليل من الضيوف الذين لديهم تصريح مرور سنوي.
استمر في تشغيل الشريط.
تمام.
لم يأت أحد إلى المتحف بعد ذلك.
وبعبارة أخرى ، واحد منهم هو الجاني.
هذا بالتأكيد زوجي.
كيف حدث هذا؟
أتيت إلى هذا المتحف اليوم ، أليس كذلك؟
نعم.
Uchida Yuko (33) زوجة Uchida Hiroaki هل حدث شيء داخل المتحف؟
لا أعلم.
ظهر فجأة بينما كنت أشاهد المعارض بالداخل.
أوشيدا هيروكي (47)
دخلنا في جدال ، وغادرت أمامه.
لا أعرف ماذا حدث بعد أن افترقنا الطرق.
لماذا دخلت في جدال؟
لقد كان شخصًا مسيطرًا للغاية.
كان غاضبًا لأنني أتيت إلى هنا دون إذنه.
هل هذا يعني أن زوجك تبعك؟
كان يجعل الأمر يبدو وكأنه أمسك بي بالغش ،
ولكن بقدر ما أشعر بالقلق ، كان يتصرف مثل مطارد مقرف.
ثم...
لا أستطيع أن أقول أننا كنا زوجين سعداء.
كنت أفكر في الطلاق.
هل أنت متأكد من أنك يجب أن تقول ذلك؟
ستكتشف ذلك إذا كذبت.
من الأفضل أن نكون صادقين.
فقط للتأكد ، هل يمكننا التحقق من تاريخ هاتفك؟
أنا آسف. ليس لدي هاتف محمول.
ماذا?
هذا غير عادي في هذا اليوم والعمر.
تلك المرأة هي الجاني!
متحف يامادا كيوشي (72) عادي
رأيتهم.
ماذا رأيت؟
رأيتهم يتجادلون.
هددوا بقتلهم.
من فعل؟
الزوج.
حتى أنهم قالوا ، "لن تبتعد عنها أبدًا!"
من فعل؟
كان هذا هو الزوج أيضًا.
لا فرق من قالها.
الجاني هو بالتأكيد الزوجة!
ليس لديك أيضًا حجة أليبي.
أحمق! من لديه الوقت لخداع شخص غريب؟
قلت لك إنها لعنة أنوبيس.
نحن نطلب حجة أليبي الخاصة بك عندما وقع الحادث.
ماذا كنت تفعل حوالي الساعة 3 مساءً ، قبل 30 دقيقة من اكتشاف الجسد؟
كنت أصلح مرآة.
بعد ذلك ، التقيت بالمدير وبعض الضيوف.
أعتقد أنني كنت أستعد لإغلاق المتحف.
وبعبارة أخرى ، كنت على حد سواء وحدها.
نعم.
إيشيكاوا سان ، منذ متى وأنت تعمل هنا؟
من أنا؟ أعتقد أنه مر حوالي عامين.
هاه.
لا أصدق أنه لا يعرف الفرق
بين الفراعنة وأنوبيس بعد العمل هنا لمدة عامين.
في النهاية ، لم يكن لدى أحد حجة قوية.
دعونا ننظر في خلفيات الضحية والمشتبه بهم.
قد نكتشف اتصال مفاجئ.
أنت على حق.
هذا الرجل Uchida لا يصدق.
أعمال العنف المرتكبة ضد الشريك الرومانسي تنتهك خصوصية الشريك مع السيطرة على السلوك العديد من حوادث التحرش الأخرى كانت ترى نساء غير شريكه لعدة سنوات وفقا للنساء ، وقال انه يرى العديد من النساء تم أخذها في الاحتجاز لدى الشرطة لمعارك عدة مرات لا حوادث كبيرة ، ولكن دائما تسبب إصابات طفيفة على الأطراف الأخرى بعمق في الديون اقتراض المال من شركات مالية متعددة يدين أيضا كمية كبيرة من المال للمعارف
علاوة على هجماته البسيطة التي لا حصر لها ، لديه تاريخ من الغش والبكاء والديون.
مرحبًا
المحقق ، أعرف من فعل ذلك.
أنت تفعل؟
نعم. أنا أؤكد ذلك الآن ، لكن يجب أن يكونوا هم.
من هذا؟
حسنًا ، في الواقع ...
ماذا أنت
ما الأمر؟ سيدي؟
سيدي ؟ !
سونوكو ، هل سنعود حقًا إلى هناك؟
أنا ملكة الغموض سونوكو.
بالطبع أنا فضولي لمعرفة كيف تبين أمس.
أعتقد ذلك.
من فضلك اهدأ. مهلا ، انظر.
ماذا تفعل؟
د- لا تلمسني!
أنا أنوبيس!
أنا إله العالم السفلي الذي يحكم على أرواح الموتى!
هذا الصوت ...
هل هذا هو المخرج؟
قدم قلبك لي! ماذا يحدث هنا؟
تلقيت مكالمة من المدير هذا الصباح.
قال إنه يعرف من هو الجاني.
ماذا?
ولكن قبل أن يتمكن من إخباري باسمهم ، انتهت المكالمة.
هرعت إلى هنا ووجدته هكذا.
كانت روحه ملوثة!
تم استهلاك روحه الملوثة بالأكاذيب بواسطة Ammit!
خذه إلى المحطة.
نعم سيدي.
مرحبا ماذا تفعل؟
كيف تجرؤ على وضع يديك على إله!
من فضلك توقف عن النضال. لا يجب أن تلمسني!
داخل هذا دفتر الملاحظات الملعون ...
لا! لنذهب!
إذا نظرت إليها ، فستلعن!
الشيء الوحيد الذي يمكن أن يفعله الملعون هو الصلاة!
كونان كون ، لا تفعل. سوف تلعن.
سأكون بخير.
بالحكم على سلوكه ، يجب أن يكون هناك شيء عن الجاني في هذا دفتر الملاحظات.
التاريخ | الوقت اليوم يجب أن أرى كتاب الموتى. يتم ترتيب الهيروغليفية بطريقة منظمة ، مثل الطوب في الجدار في محطة طوكيو. بالمناسبة ، كانت الشمس تشرق فوق الصحراء الليبية سحرية. لقد استمتعت. سأعود. في المرة القادمة سأحضر أصدقائي. جئت مع أمي وأبي. أحببت أنوبيس.
أنا أرى. هكذا هو الأمر.
لكن كونان كون ، لماذا نذهب إلى محطة طوكيو؟
هذا دفتر الملاحظات مليء بالاستعراضات من الكثير من الناس ، ومن بينهم Uchida Yuko-san.
ماذا?
لم تكتب اسمها ، لكن الأحرف الأولى هي نفسها ، لذلك يجب أن تكون هي.
إذا نظرت إلى الوراء من خلال المراجعات المكتوبة بخط اليد نفسه ،
ستجد أن Yuko-san قد ترك 17 تقييمًا.
للوهلة الأولى ، تبدو الملاحظات غير ضارة ،
ولكن إذا قرأتها بعناية ، فستلاحظ أن لديهم شيئًا مشتركًا.
ما هذا؟
"كانت تمطر في شيبويا".
"شينجوكو في الليل يذكرني بالقاهرة في الليل".
"الزهور كانت تتفتح من قبل النهر في ميغورو".
"السيكاداس في حديقة شاكوجي كانت..."
أنا أعرف!
إنها تقابل شخصًا ما.
شينجوكو
هناك دائمًا اسم موقع في كل تعليق منها.
يويوجي دايكانياما
شيبويا
شينجوكو
تعال للتفكير في ذلك ، وقالت انها لم يكن لديك الهاتف الخليوي.
حديقة شاكوجي
شيبويا
Shinjuku لذا فهو رمز.
شينجوكو
أيضا ، انظر إلى تواريخ التعليقات.
التواريخ؟ لكن كل التعليقات لها تواريخ.
التواريخ والأوقات تذهب ذهابا وإيابا.
أنا أعرف.
هذا ليس عندما كتبت التعليق ، إنه عندما تقابل شخصًا ما.
آخر ساعة هي الساعة 11 في التاسعة.
لدينا 20 دقيقة أخرى فقط!
دعونا نسرع!
نحن هنا ، ولكن أين من المفترض أن ننظر؟ محطة طوكيو ضخمة.
هذه بالتأكيد مشكلة.
لقد طلبت نسخة احتياطية ، لكننا بحاجة إلى تضييقها بطريقة ما.
أين هي؟ أين يجتمعون؟
15 دقيقة أخرى.
عشر دقائق أخرى.
اللعنة. ما هي الكلمات التي تشير إلى المكان الذي تلتقي فيه؟
اليوم يجب أن أرى كتاب الموتى.
يتم ترتيب الهيروغليفية بطريقة منظمة ،
مثل الطوب في الجدار في محطة طوكيو.
بالمناسبة ، كانت الشمس تشرق فوق الصحراء الليبية سحرية.
عندما شاهد المتوفى قلوبهم
وزنها على ريشة نعامة على مقياس أنوبيس ،
كل ما يمكنهم فعله هو الصلاة.
لهذا سأبدأ بالصلاة أيضًا.
دعني أرى ذلك.
ما هي الصحراء الليبية؟
إنها جزء من الصحراء الكبرى في جنوب غرب مصر.
هاه ، أعتقد أن يوكو سان كان إلى مصر.
H- انتظر.
هاه؟
راجعت بعض السجلات الليلة الماضية ، ولم تذهب إلى مصر أبدًا.
ليس لديها حتى جواز سفر.
ماذا؟ هذا كل شيء.
ماذا?
سونوكو نيشان ، قلت إن الصحراء الليبية في جنوب غرب مصر ، أليس كذلك؟
نعم.
ثم من المستحيل أن تشرق الشمس فوق الصحراء الليبية.
أه نعم.
إذن هذا جزء من الكود أيضًا؟
انظر كيف تقول "سأبدأ بالصلاة" قبل ذلك؟
نعم ، أراه.
هذا هو المكان الذي يبدأ فيه.
أين يبدأ؟
في محطة طوكيو ، هناك مرافق للصلاة هنا.
غرفة الصلاة
غرفة الصلاة.
وبما أن الصحراء الليبية تقع في جنوب غرب مصر ،
غرفة الصلاة
حامل تاكسي
إذا كنت تتجه جنوب غرب من غرفة الصلاة...
Marunouchi مترو الانفاق مخرج الشمال
موقف سيارة الأجرة.
ماذا؟ ماذا يفعل إيشيكاوا سان هنا؟
إيشيكاوا سان ، كنت أعلم أنك ستأتي إلى هنا.
بدأت هذه الحالة مع الخلاف بين Uchidas.
بعد مشاهدة حجتهم ،
قرر حبيب يوكو سان ارتكاب جريمة من أجل حمايتها.
أنت مخطئ! أنا من قتله!
لا يمكن للمرأة أن ترتكب هذه الجريمة.
حتى لو أسقطت الريشة في الردهة
وهاجمه من الخلف وهو يلتقطه ،
كان من الصعب عليك سحب الجسم
أو العبث بمنصة تمثال أنوبيس بطول مترين ،
على الرغم من أنها نسخة طبق الأصل ، في مثل هذا الوقت القصير.
لا! فعلت ذلك!
لا ، لم يكن لديك علاقة بالقتل.
كيف تعرف ذلك؟
تم كتابته في دفتر الملاحظات.
ماذا؟ Wh-أين؟
لم يتم كتابته صراحة.
ماذا كان إذن؟
تم كتابة مذكرتها النهائية بخط يدها المعتاد.
إذا كانت متورطة في القتل ،
كان سيؤثر على خط يدها.
أنت على حق.
تعال إلى التفكير في الأمر ، اختلط إيشيكاوا سان أنوبيس والفراعنة ...
لكن هذه كانت كذبة تهدف إلى إبعاد الشك عن نفسه.
تظاهر بأنه جاهل حتى لا نشك فيه.
هل هو مسؤول عن لعنة المخرج أيضًا؟
لقد ظهرت قبل المخرج مباشرة
هل يمكن أن تخبر المحقق تاكاجي باسم الجاني ، أليس كذلك؟
عندما شرحت الوضع للمخرج ،
شعر بالأسف لكما وكان لديه أفكار ثانية حول قول الحقيقة.
لذلك تظاهر بأنه ملعون من قبل أنوبيس لتجنب الشهادة.
أنا أرى. ثم لم يكن عليه أن يستحضر نفسه.
أنت على حق.
أنا مسؤول عن كل شيء.
أعلم أنني تسببت في مشاكل للمدير.
لكن Uchida Hiroaki استحق الموت!
أنت مخطئ. ماذا؟
العنف ، والسيطرة على السلوك ، وانتهاكات الخصوصية ، وجميع طرق التحرش.
أعلم أن Uchida-san كان يعاني من شؤون مع عدة نساء لعدة سنوات أيضًا.
كنت في الجحيم.
أنقذني إيشيكاوا سان من ذلك الجحيم.
يوكو سان ...
لكن،
هذا لا يجعل من الصواب أن تأخذ حياة الشخص.
مرحبًا ، يبدو أن متحف ثقافة Aztec يفتح على الجانب الآخر من المحطة.
هل تريد التحقق من ذلك في وقت ما؟
ماذا?
ماذا عن الثقافة الشرقية القديمة؟
هذه أخبار قديمة. ثقافة الأزتيك في الوقت الحالي.
إمبراطورية إنكان ، ماتشو بيتشو ، بحيرة تيكاكا ، كيتزالكواتل.
انها رومانسية جدا.
هل تعرف حتى ماذا تعني تلك الكلمات؟
معاينة الحلقة
يبدو أنك بحاجة إلى القليل من التعليم.
سأريك كيف تبدو القصة الحقيقية.
ميتشيكو سان ، على ما يبدو من الممكن أن تكون قد تسمم.
ماذا?
أرى.
هكذا هو الحال!
مكتبة صافرة 3
الحلقة التالية من كونان هي "مكتبة صافرة 3!"
العمود الفقري للكتاب
تلميح كونان التالي!
العمود الفقري للكتاب!
كونان كون ، ماذا تقرأ؟
لا تفوت الحلقة القادمة.
المجلد 99؟
المجلد 100 سيصدر قريبًا!